Escrito por Sergio Daniel Hernandez Charpak
Codigo 200922618

1.
¿Que pasa si cambia la versión del protocolo a 
HTTP/1.0?
Esencialmente lo que sucede es que la conexion se cierra automaticamente luego de completarse la peticion.
Con HTTP/1.1 la conexion queda abierta.
Se pierde un poco de contenido del mensaje. Aunque para las pruebas realizadas en este contexto no fue evidente.
La latencia deberia tambien bajar con HTTP/1.0 aunque para las pruebas en este contexto no fue evidente.

2.
¿Por qué para hacer la petición a la Universidad de los andes necesitamos poner el 
Host en el encabezado?

No logre ver por que. 
Mi teoria es que al poner el host en el encabezado se le da la instruccion de acceder a la version de la pagina que se encuentra en el servidor uniandes.edu.co.
En ese instante las referencias deberian ser locales y no referencias externas.

3.
¿Que pasa si no ponemos Host en el encabezado de la petición a la universidad de los 
Andes?

Quizas al no poner el Host en el encabezado de la peticion el navegador accede por otro camino al servidor. 
En ese instante las referencias son externas y no locales.

